# Цифровая безопасность. Интернет лига справедливости
## Описание проекта
Среди моих продуктов: анонимайзер, расширения прокси (Chrome, Opera), vpn и другие технологии, позволяющие положить конец цензуре и сохранить анонимность в сети. Большинство из них все же не так популярны как планировалось.

На данный момент количество подключившихся возрастает на 10 000 человек в неделю, идеально было бы эту цифру увеличить хотя бы до 50 000. Также из-за отсутствия полноценной команды существуют и определенные технические проблемы.
Все это бесплатные и действующие проекты! 

Задача: сделать их предельно надежными с безупречной репутацией + запустить новые направления. Для этого нужны единомышленники! Логично, что совместные решения способны дать наилучшие плоды.

Я считаю, что в России достаточно специалистов с благими намерениями. На хакатоне в планах познакомиться с интересными людьми.
У меня есть своя аудитория. Имея дополнительные мозги, мы бы смогли отхватить новые сферы и воплотить в жизнь полезные инструменты.
## Какую проблему решает проект
Предоставляет бесплатно анонимный и свободный доступ в Интернет и защиту от перехвата информации.
## В проект нужны:
Для образовательного проекта — блогеры, дизайнеры, художники, юристы. Задача: простым языком объяснять правила цифровой гигиены.

Для текущих проектов — ИТ-архитекторы, дизайнеры пользовательского интерфейса, веб-разработчики с навыками HTML, CSS и JavaScript, разработчики Android, разработчики iOS, тестеры, инженеры DevOps.

Для новых направлений — совершенно различные специалисты. Предлагайте идеи, будем реализовывать.

Со стороны НКО тоже хотелось бы получить обратную связь и поддержку, так как я не ориентирую свою деятельность на извлечение прибыли. Все делается безвозмездно. Я стараюсь участвовать в сохранении открытого и безопасного Интернет, поэтому мне было бы интересно сотрудничать с разными независимыми организациями и фондами.
Кто хочет в команду, пишите мне в telegram
## Контакты:
Участник
* freedomcamp@protonmail.com
* https://t.me/virtualtrainingcamp
* https://github.com/freedomcamp
